I10,Nadciśnienie tętnicze,Trwałe podwyższenie ciśnienia krwi powyżej 140/90 mmHg prowadzące do uszkodzeń naczyń.
E11,Cukrzyca typu 2,Zaburzenie metaboliczne cechujące się opornością na insulinę i wysokim poziomem glukozy.
J11,Grypa sezonowa,Ostra choroba zakaźna układu oddechowego wywołana przez wirusy grypy typu A lub B.
J45,Astma oskrzelowa,Przewlekłe zapalenie dróg oddechowych objawiające się napadami duszności i kaszlu.
I25.1,Choroba wieńcowa,Niedokrwienie serca spowodowane zwężeniem tętnic wieńcowych przez blaszki miażdżycowe.
E03.9,Niedoczynność tarczycy,Stan niedoboru hormonów tarczycy skutkujący spowolnieniem procesów metabolicznych.
G43,Migrena,Napadowy silny ból głowy z towarzyszącymi nudnościami i nadwrażliwością na bodźce.
G30,Choroba Alzheimera,Postępująca choroba neurodegeneracyjna prowadząca do zaników pamięci i otępienia.
G40,Padaczka,Zaburzenie neurologiczne charakteryzujące się występowaniem nagłych wyładowań w mózgu.
I70,Miażdżyca,Proces zapalny tętnic prowadzący do ich stwardnienia i ograniczenia przepływu krwi.
M81,Osteoporoza,Choroba szkieletu cechująca się obniżoną gęstością kości i zwiększoną podatnością na złamania.
M06,Reumatoidalne zapalenie stawów,Autoimmunologiczna choroba zapalna prowadząca do zniszczenia i deformacji stawów.
K50,Choroba Crohna,Przewlekłe zapalenie przewodu pokarmowego mogące prowadzić do owrzodzeń i zwężeń jelit.
L40,Łuszczyca,Przewlekła zapalna choroba skóry objawiająca się występowaniem łuszczących się wykwitów.
A69.2,Borelioza,Wieloukładowa choroba zakaźna przenoszona przez kleszcze wywołana przez bakterie Borrelia.
H40,Jaskra,Schorzenie prowadzące do uszkodzenia nerwu wzrokowego i postępującej utraty pola widzenia.
I50,Niewydolność serca,Stan w którym mięsień sercowy nie jest w stanie pompować ilości krwi wystarczającej dla organizmu.
J01,Zapalenie zatok,Stan zapalny błony śluzowej zatok przynosowych wywołany infekcją lub alergią.
N20,Kamica nerkowa,Tworzenie się złogów mineralnych w drogach moczowych powodujących silne ataki bólowe.
L20,Atopowe zapalenie skóry,Przewlekła nawrotowa choroba alergiczna objawiająca się silnym świądem i zmianami skórnymi.
C34,Rak płuca,Nowotwór złośliwy wywodzący się z nabłonka oskrzeli lub pęcherzyków płucnych.
D64.9,Anemia,Stan w którym liczba czerwonych krwinek jest niewystarczająca do transportu tlenu.
J18,Zapalenie płuc,Ostra infekcja tkanki płucnej powodująca gromadzenie się płynu w pęcherzykach.
K21,Refluks żołądkowo-przełykowy,Zarzucanie treści żołądkowej do przełyku powodujące pieczenie i uszkodzenia śluzówki.
F32,Depresja,Zaburzenie nastroju charakteryzujące się długotrwałym smutkiem i utratą zainteresowań.
F20,Schizofrenia,Przewlekłe zaburzenie psychiczne wpływające na postrzeganie rzeczywistości i myślenie.
G20,Choroba Parkinsona,Choroba układu nerwowego objawiająca się drżeniem spoczynkowym i sztywnością mięśni.
E84,Mukowiscydoza,Choroba genetyczna wpływająca na produkcję nadmiernie gęstego śluzu w organizmie.
G35,Stwardnienie rozsiane,Choroba autoimmunologiczna atakująca osłonki nerwowe w mózgu i rdzeniu.
K90.0,Celiakia,Trwała nietolerancja glutenu prowadząca do zaniku kosmków jelitowych.